              CORRIDA KART


    Olá, este software foi criado baseado em orientação a objeto, deixei as instruções
de como ele funciona no arquivo README.md. Recomendo que sua utilização seja feita por meio de Sistemas operacionais
baseados em Linux ou Mac, pois caractéres ANSI foram utilizados para a criação de uma interface mais amigável.

    Fiquei em dúvida em relação a questão da duração total da prova, pois recebi orientação de que a prova
terminaria quando o primeiro colocado completasse a quarta volta, presume-se então que o tempo
total de prova é o tempo de prova de F. Massa que é o 1° colocado, por não saber se meu
raciocínio foi correto e também por achar redundante, decidi não apresentar este resultado.
